Van,
Verabschiedung.
Okay.
Tschüss.
Zhu.
Es ist Zeit, Feierabend zu machen.
Lass uns Abendessen gehen.
Lange nichts mehr gegessen.
Wan.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich habe das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Ich bin von diesem Fall nicht begeistert.
Was ist ausgefallen?
Der Fall ist abgeschlossen.
Entspann dich. Okay?
Lasst uns essen gehen.
Frau Zhu,
Schau dir das an.
Dieses Ding Youmei ist
anders als erwartet.
Diese Kinder sind wirklich
Die Leute drehen heutzutage völlig durch.
Da ist noch mehr.
Woher stammt dieses Video?
Ich habe es online gefunden.
Haben Sie recherchiert?
die Reflexion des Gehirns
Licht, um Li Ming zu helfen
Lernmedikamente?
Du...
Wie bist du daran gekommen?
Sie sind in mein Büro eingedrungen?
Das ist illegal.
Sie haben keinen Durchsuchungsbefehl.
Ich zeige Sie wegen Hausfriedensbruchs an!
Huang Zhengming.
Du...
Sag mir.
ICH...
Du hast Krawatten
zu Rohdiamant?
Du...
- Huang Zhengming.
- Herr Huang!
Herr Huang!
Zhengming.
Huang Zhengming.
Herr Huang!
Komm herein!
Okay.
Herr Bai.
Huang Zhengming hat Sie gemeldet
wegen Hausfriedensbruchs.
Sein Nachbar sagte ebenfalls aus
dass Sie Huang Zhengming angegriffen haben,
wodurch er stürzte und sich verletzte.
Erklären Sie das bitte?
Ich vermute, Huang
war bei Raw Diamond involviert.
Nachweisen.
Er hat Li Mings Uhr.
Und das.
Dieser Artikel wurde von ihm verfasst.
In Verbindung mit den jüngsten Fällen
Die Reaktionen von Li Yiqi und Li Shuting
zum Licht sind völlig konsistent
mit dem, was geschrieben steht
in diesem Artikel.
Wir haben Huang Zhengming überprüft
als wir den Fall der Rohdiamanten untersuchten .
Das hatte nichts mit ihm zu tun.
Li Ming benutzte
seine Forschungsergebnisse.
Huang Zhengming war sich dessen nicht bewusst.
Ich glaube es nicht.
Herr Bai,
Die Preise für Rohdiamanten steigen weiter.
Das bedeutet, wir haben es noch nicht erwischt.
der wahre Übeltäter.
Huang Zhengming...
Übergeben Sie Ihre Arbeit
an Gao Yuan.
Nimm dir ein paar Tage frei.
Die Wahrheit kommt nach den Beweisen.
Aber du hast es falsch verstanden.
Lied,
Wir waren schon so oft hier.
Warum haben wir Ihre Tochter noch nie gesehen?
Sie ist erwachsen geworden.
Ich kann sie nicht kontrollieren.
Wie alt bist du?
Neunundzwanzig.
Ding Youmei,
Wer ist Gao Huilan?
Sie ist meine Mutter.
Kennen Sie Liu Yuanyuan?
Schau genau hin.
Tut diese Person
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Da ich bin.
Darf ich nicht mit meinen Freunden ausgehen?
Ja, das können Sie.
Wir sind nicht interessiert
und mit wem du deine Zeit verbringst.
Ding Youmei, schau dir das an.
Schau genau hin.
Erinnern?
Der Knopf, den Liu Yuanyuans Mutter trug,
Su Huizhen,
hielt sie fest, bevor sie starb
wurde von diesem Mantel abgerissen
von Ihnen.
Es gibt so
viele ähnliche Mäntel.
Wie können Sie beweisen, dass es mir gehört?
Meine Mutter hat es bereits gestanden.
Sie gestand, sie getötet zu haben.
Das ist überhaupt kein Beweis.
Reicht das nicht aus?
Warten.
Liu Yuanyuans Mutter
kaufte sie einst
ein Stofftier.
Es enthielt ein
versteckte Kamera.
Wir haben ein Video gefunden.
Kannst du
Video wiederherstellen?
Die vorherigen Daten wurden überschrieben.
Wir brauchen es jetzt.
Okay, ich werde es versuchen.
Sehen.
Bist du das?
NEIN.
Das... Das kann nicht sein.
Das... Das kann nicht sein!
Nein. Unmöglich.
Das ist unmöglich!
NEIN.
Unmöglich.
Frag doch meine Mutter.
Das soll meine Mutter regeln.
Frag doch meine Mutter!
Ding Youmei.
Es hat keinen Sinn, jemanden zu suchen.
Sprechen.
Aufleuchten.
Warum hast du Su Huizhen getötet?
Bußgeld.
Wann
mein Vater
gestorben,
Ich dachte, meine guten Tage
würden endlich kommen.
Aber was ist passiert?
Meine Mutter sagte immer
Sie tat es zu meinem Besten.
„mich schützen“ als Deckmantel benutzen
um mich zu dem Mädchen zu machen, das sie aus mir machen wollte.
Das macht mich
das gehorsame Mädchen
Sie stellt sich vor, dass es gut für mich ist?
Liege ich falsch, wenn ich das möchte?
Mein eigenes Leben leben?
Warum hat sie das Geld gegeben?
das mir gehörte
an Liu Yuanyuan und ihre Mutter?
Warum?
Ja.
Sie lieben mich nicht.
Sie lieben mich überhaupt nicht.
Liu Yuanyuan
war ein
undankbare Schlampe.
Meine Mutter gab ihr Geld
die Prüfung für mich abzulegen.
Sie benutzte
das Geld, um ihre Mutter zu behandeln
damit sie noch ein paar Jahre leben konnte.
Das war
ein fairer Deal.
Sie wollte
die Prüfung nicht selbst ablegen.
Im ersten Jahr hat sie es nicht genommen.
Aber sie hätte es noch einmal versuchen können.
Sie hat es nicht genommen.
Warum gab sie mir die Schuld?
Ja.
Liu Yuanyuan wollte mich töten.
Sie wollte mich töten.
Ich handelte in Notwehr.
Sie hatte den Tod verdient!
Sie wollte mich töten!
Ding Youmei,
Du hast meine Mutter getötet.
Du hast sie ermordet.
Warum bist du
und deine Mutter
Sie verfolgen mich wie Geister?
Du weisst
Der Gesundheitszustand deiner Mutter ist besser als meiner.
Glaubst du, sie
war glücklich zu leben
Solche Schmerzen?
Kannst du sagen, dass du nie wolltest
Soll sie früher sterben?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ich habe dir geholfen.
Ich habe dich aus deinem Leben befreit.
Ich habe dich auch befreit
aus ihrem Leben.
Du solltest mir dankbar sein.
Du Mörder!
Wenn ich herausfinde, dass du fragst
Meine Mutter wieder um Geld bitten
Du wirst der Nächste sein, der stirbt.
Gib mir den Knopf.
Liu Yuanyuan!
Ich sage es Ihnen,
nicht auftauchen
vorne
Ich wieder!
Frag meine Mutter nie wieder um Geld.
Frag meine Mutter nie wieder um Geld!
Liu Yuanyuan,
Ich will dich nie wiedersehen!
Du solltest besser verschwinden.
Was machst du?
Mama!
Sie hat versucht, mich zu töten!
Du hast meine Mutter getötet.
Du musst für ihr Leben bezahlen!
Mai.
Sag mir.
Was haben Sie getan?
Du...
Du hast ihre Mutter wirklich getötet?
Ja.
Ich habe sie getötet.
Was ist los, Mama?
Warum schaust du mich so an?
Haben Sie das Gefühl, dass Ihre gute Tochter
hat Sie erneut enttäuscht?
Yuan,
hört mir zu.
Bitte,
Bitte erzähle niemandem davon.
Okay?
Youmei hatte Unrecht.
Sie hatte Unrecht.
Sie weiß es.
Ich bitte Sie,
Bitte erzähle niemandem davon.
Okay?
Sie können beginnen
Dein Leben ist vorbei.
Ich bitte Sie.
Mei lag völlig falsch.
Bitte.
Ich gebe dir mein ganzes Geld.
Du kannst zur Schule gehen.
Sie können eine Buchhandlung eröffnen.
oder in einem anderen Geschäft.
Bitte.
Erzähl das niemandem.
Okay?
Es tut mir Leid.
Ich kann deine Mutter sein.
Ich kann mich um dich kümmern.
Okay? Bitte.
Sag es niemandem, okay?
Was habe ich getan?
Es ist okay.
Mama,
Du hast gesagt, du würdest mich beschützen.
Rechts?
Nein, das ist es nicht.
Da muss ein Fehler vorliegen.
Ich habe sie getötet.
Wie konnte es meine Tochter sein?
Sie war so wohlerzogen.
Wie konnte sie nur jemanden töten?
Ich habe Yuan getötet
und ihre Mutter.
Gao Huilan,
Du sagst immer wieder, dass du
Beschütze deine Tochter.
Wissen Sie
Das hast du getan
Schadet ihr das?
vor elf Jahren
Du hattest Liu Yuanyuan
Lassen Sie die Prüfung für Ihre Tochter ablegen.
Von diesem Tag an,
Sie haben die/den/das gewählt
Der falsche Weg für sie.
Wenn du ihr wirklich helfen wolltest,
Du hättest sie anleiten sollen.
Ich lasse sie ihren eigenen Weg finden.
durch ihre eigenen Anstrengungen.
Du hättest es ihr zeigen sollen
Was richtig ist.
Ihre Tochter ist gelandet
So ist es wegen dir.
Warten.
Ich will nicht gehen.
Wo ist meine Mutter?
Bitte ruf meine Mutter an, damit sie mich rettet!
Ruf meine Mutter an, um mich zu retten!
Ich flehe dich an.
Bitte ruf meine Mutter an, damit sie mich rettet!
Ruf meine Mutter an, um mich zu retten!
Aufleuchten.
Hier ist Ihr Lieblings-Rinderfilet.
Gibt es noch weitere?
Es gibt reichlich.
Bestellen Sie nicht zu viel.
Das ist zu viel.
Das genügt.
Danke.
Iss nicht alles auf.
Warten wir auf Herrn Qi.
Herr Qi.
Setz dich hier hin.
Mit, setz dich.
Herr Qi,
Es handelt sich lediglich um eine Federung.
Es ist nichts Ernstes.
Morgen Nachmittag,
Du wirst immer noch
der leitende Gerichtsmediziner sein.
Mach dir keine Sorge.
Eins,
Ich werde im Namen von Herrn Han einen Toast ausbringen.
Wir haben diesen Fall gelöst.
Alle haben hart gearbeitet.
Herr Han sagte
Er wollte Herrn Qi danken.
Ohne Herrn Qi,
wir hätten nicht
Das Problem wurde so schnell gelöst.
Lasst uns alle auf Herrn Qi anstoßen.
Ja.
Prost.
Aufleuchten.
Danke euch!
Herr Qi.
Aufleuchten.
Kellner.
Oh, Zhu.
Apropos,
Ihre Verhörfähigkeiten
haben sich in letzter Zeit verbessert.
Du hast sogar
hat mich übertroffen.
So habe ich es dir nie beigebracht.
Ich habe von meinem Bruder gelernt.
Frau Zhu war großartig.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, hätte ich
Ich habe mich verraten.
Ich konnte es nicht.
Liu Yuanyuans Mutter
kaufte sie einst
ein Stofftier.
Es enthielt
eine versteckte Kamera.
Tech sagte, das Video
wurde überschrieben.
Kann nicht wiederhergestellt werden.
Nur ein Screenshot?
Ja.
Okay, ich hab's verstanden.
Du bist echt etwas Besonderes.
Was, wenn es aufgedeckt wird...?
Sag das nicht. Halt den Mund.
Herr Qi,
Wir alle hoffen, dass es keins gibt
Missverständnis zwischen
Sie und Herr Han.
Herr Han flehte Herrn Bai an.
Er sagte Herrn Bai
er hoffte, dass er
werde zusammen mit dir bestraft werden.
Er flehte Herrn Bai an
ist nicht etwas
Das würdest du tun.
Weißt du, warum?
Ich habe dich daran gehindert
Ermittelt Huang Zhengming?
Ich habe den Fall des Rohdiamanten gelöst.
Ich weiß besser als du,
ob er schuldig ist.
Aber du hast trotzdem darauf bestanden.
Ich habe impulsiv gehandelt.
was Herrn Huang betrifft.
Die Uhr war ein Geschenk von Li Ming.
Glaubst du meiner Argumentation?
Wenn Sie zum Reden kommen
über Rohdiamanten
Nein danke.
Lass es uns an einem anderen Tag machen.
Liebe Bürgerinnen und Bürger,
Dies ist ein Feueralarm.
Bitte bleiben Sie ruhig.
und geordnet evakuieren.
Bitte beachten Sie,
Der Feueralarm ertönt ununterbrochen.
jeweils 30 Sekunden lang.
Bitte ergreifen Sie umgehend Maßnahmen.
beim Ertönen des Alarms.
Sorgen Sie für Ihre Sicherheit.
Liebe Bürgerinnen und Bürger,
Dies ist ein Feueralarm.
Bitte bleiben Sie ruhig.
und geordnet evakuieren.
Bitte beachten Sie,
Der Feueralarm ertönt ununterbrochen.
jeweils 30 Sekunden lang.
Bitte ergreifen Sie umgehend Maßnahmen.
beim Ertönen des Alarms.
Sorgen Sie für Ihre Sicherheit.
Ist Li Yiqi tot?
Der Feueralarm ging los.
Gestern um 1:15 Uhr.
Der diensthabende
Der Arzt fand dann heraus, dass
Li Yiqi starb in seinem Krankenzimmer.
Überwachungskameras im Krankenhaus
zeigt eine Person
einen Arztkittel tragen
betrat die Station
bevor Li Yiqi starb.
Doch kein Gesicht wurde von der Kamera eingefangen.
Was ist die Todesursache?
Herr Gao führt Tests durch.
Alle,
Hört gut zu.
Diese Person ist derzeit
der Hauptverdächtige.
Wir würden die Ermittlungen ausweiten.
Wir müssen ihn finden.
Ja.
Wir haben die Aufnahmen der Überwachungskameras überprüft.
Er ging in Richtung Parkplatz.
Die Todesursache ist bestätigt.
Eine allergische Reaktion
zu Medikamenten geführt
bis zum Ersticken.
Es handelt sich höchstwahrscheinlich um Digoxin.
Wir haben das Kennzeichen des Verdächtigen gefunden.
B53617.
Das Nummernschild ist gefälscht.
Doch die Verkehrspolizei nahm ihn auf.
gestern Abend in die Fenglin Ducheng -Gemeinschaft gegangen
Und er blieb dort eine Stunde lang.
Zufällig,
Dort ereignete sich ein Vorfall.
gleichzeitig.
Frau Zhu ist bereits dort gewesen.
Der Verstorbene im Fenglin
Ducheng-Gemeinde
Bei dem Sturzopfer handelt es sich um die 24-jährige Zhai Xixi.
Ein Nachbar hörte einen dumpfen Schlag.
gegen 1 Uhr gestern Nacht
und fand sie liegend vor
am Boden.
Die erste Beurteilung
ist Selbstmord.
Aber ob
Ein Tötungsdelikt kann vollständig ausgeschlossen werden.
erfordert weitere Untersuchungen.
Der Vater des Verstorbenen glaubt
Sie konnte keinen Selbstmord begangen haben.
Herr He,
Das Auto wurde zuletzt gesehen
auf einer Baustelle in der Nähe.
Ein Arbeiter bemerkte dichten Rauch
und wurde misstrauisch.
Als er ankam,
Er hat nur das Auto gefunden.
Er sah sonst niemanden.
Das Auto brannte vollständig aus.
als es gefunden wurde.
Herr He,
Das Auto ist
vollständig verbrannt.
Was könnte denn noch übrig bleiben?
Das Fahrzeug soll zur Inspektion zurückgeschleppt werden.
Du meinst, du bist gerade erst nach Hause gekommen, als
Ihre Tochter ist gestürzt?
Du hast getrunken?
Ich hatte nur wenig.
Ich war nicht betrunken.
Xi.
Xi?
Ich habe ein paar Mal gerufen.
Ich habe sie nicht gesehen.
Ich dachte, sie könnte
hatte Xiaoshan hinausgebracht.
Xi?
Xi.
Bevor ich mich überhaupt hinsetzen konnte,
Jemand klopfte an meine Tür.
Zhai! Zhai!
Zhai! Zhai, mach die Tür auf!
Mach die Tür auf, Zhai!
Öffne die Tür!
Zhai!
Zhai! Deine Tochter ist gestürzt!
Komm mit mir.
Was stimmt mit diesem Aufzug nicht?
Aufleuchten.
Beeil dich. Beeil dich.
Ich rannte die Treppe hinunter.
und sah meine Tochter
Da lag er.
Bei all dem
Aufregung,
Hast du es nicht gehört?
Zhai Xixis Hilferufe?
ICH...
Sie...
Sie war stumm.
Sie konnte keinen Laut von sich geben.
Frau Zhu.
Das ist Zhai Xixis Bruder.
Zhai Xiaoshan.
Er ist gerade nach Hause gekommen.
Du warst es!
Du hast Mama getötet.
Und jetzt hast du auch noch meine Schwester getötet!
Xiaoshan.
Warum hast du sie getötet?
Xiaoshan, lass los.
Beruhige dich.
Warum hast du sie getötet?
Warum?
Beruhige dich.
Du hast diese Familie zerstört!
Xiaoshan!
Kind, psst.
Xiaoshan.
Xi.
Gebt mir meine Schwester zurück!
Beruhige dich.
Xi.
Beruhige dich. Sprich langsam. Lass los.
Aufleuchten.
Beruhige dich. Beruhige dich.
Er hat getötet
meine Schwester.
Verhaftet ihn.
Xiaoshan.
Xiaoshan!
Was ist mit ihm geschehen?
Xiaoshan?
Was stimmt nicht mit ihm?
Mein Sohn hat ein Herzproblem.
Aufleuchten.
Krankenwagen! Schnell!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Herr Qi,
sehen.
Zhai Xixi hatte etwas Ungewöhnliches
Bluterguss am linken Knöchel.
War diese Verletzung vorhanden?
am Tatort?
NEIN.
Frau Zhu, ich werde ins Krankenhaus gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Ich werde die Nachbarn fragen.
wieder.
Frau Zhu.
Herr Qi.
Die Autopsie ist beendet.
Es gibt einige Zweifel.
Ich möchte zur Sicherheit noch einmal zurückgehen, um das zu bestätigen.
Der Körper weist mehrere Abschürfungen auf.
aber keine Prellungen oder Risswunden.
Es liegt ein Schädelbruch auf der
rechten Seite vor.
Die Halswirbelsäule ist schwer gebrochen.
Er erbricht große Mengen
Blut.
Die Organe sind schwer verletzt.
Todesursache
wurde als Sturz aus großer Höhe bestätigt.
Der Toxikologietest?
Die Ergebnisse liegen noch nicht vor.
Bevor Zhai Xixi fiel,
Ein Zeuge sah jemanden
unter dem Baum
ständig blinkend
eine Taschenlampe.
Und sie
Sie sprangen gleichzeitig.
Das war jedoch ein blinder Fleck.
für die Kameras.
Basierend auf den Aussagen aller Beteiligten
und die Spuren am Tatort,
Daraus lässt sich schließen
dass sie vor ihrem Tod gekämpft hat.
Sie ist höchstwahrscheinlich versehentlich gestürzt.
Herr Qi,
Welche Zweifel hatten Sie erwähnt?
Ihr rechter Schuh war noch an ihrem Fuß.
Wo war das
Ursprünglich linker Schuh?
Hier.
Ich habe nachgesehen.
Ihr rechter Schuh war sehr
sicher befestigt.
Die Schnürsenkel wiesen keine Anzeichen von Lockerung auf.
Ich habe es versucht.
Es ist praktisch unmöglich
damit ihr Schuh abfällt
von selbst ohne die
Die Schnürsenkel werden gelockert.
Aber ihr linker Schuh
abgefallen.
Also hat jemand gelockert
ihre Schnürsenkel, so dass ihre
Linker Schuh ist heruntergefallen?
Sehen.
Am Balkongeländer ist Blut.
Das bedeutet, sie muss gekämpft haben.
für eine Weile
während er sich am Geländer festhielt
vor dem Fallen.
So ihr Fall
war wahrscheinlich
nahezu vertikal.
Aber ihr Körper
war noch ein Stück entfernt
aus dem Gebäude.
Lasst uns nach unten gehen.
Zhu.
Ich habe alle gefragt
Nachbarn über uns.
Ich habe keine brauchbaren Informationen erhalten.
Hallo?
Halt. Da ist niemand.
Die Wohnung steht zum Verkauf.
Dieses hier.
Shiyi Immobilien.
Danke.
Van,
Anrufen und nachfragen.
Ich weiß nicht, was heute schiefgelaufen ist.
Jemand stürzte vom Gebäude.
Jetzt kämpfen Kinder.
im Treppenhaus.
So viel Ärger.
Aufleuchten.
Komm herein.
Das ist es.
War diese Tür schon immer offen?
Ich kann mich nicht mehr genau erinnern.
War in letzter Zeit jemand da?
Die letzte Person kam
war wahrscheinlich letzten Monat.
Der Markt ist in letzter Zeit schlecht.
Diese Wohnung ist alt.
und der Eigentümer will den Preis nicht senken.
Nun, nach diesem Vorfall,
Es ist noch schwieriger zu verkaufen.
Offizier,
Sind Sie hier, um den Sturz zu untersuchen?
Achte auf deine
eigenes Unternehmen.
Hat außer dir noch jemand einen Schlüssel?
zu dieser Wohnung?
Sie haben es ausschließlich unserem Unternehmen anvertraut.
Der Vermieter hat uns verlassen
einen Ersatzschlüssel.
Wir bringen Kunden zusammen
um die Wohnung zu besichtigen.
Frau Zhu!
Bringt uns dorthin.
Was ist los, Herr Qi?
Sehen.
Diese Wäscheleine ist verbogen.
Es gab blaue Flecken.
am linken Knöchel von Zhai Xixi.
Aber diese Markierungen waren es nicht.
am Körper
am Tatort.
Sie erschienen langsam
während der Autopsie.
Das ist das Ergebnis
starker Druck
auf der Haut.
Die Anzeichen erscheinen nicht sofort.
Es kann Minuten dauern
oder Stunden.
Also
die Prellungen an Zhai Xixis Knöchel
muss kurz darauf verursacht worden sein
vor oder nach ihrem Tod.
Ich vermute
ihre blauen Flecken
wurden durch Stürze verursacht
auf der Wäscheleine.
Zhai Xixi darf nicht
sind versehentlich gestürzt.
Möglicherweise wurde sie ermordet.
vor drei Monaten
Zhai Xixi kaufte eine Versicherung
im Wert von drei Millionen.
Der Begünstigte ist Zhai Xiaoshan.
Selbstmord?
Sie würde uns nicht im Stich lassen.
Der Verschleiß an den Fersen
dieser beiden Paar Schuhe
ist völlig anders.
Als sie stürzte...
Da muss noch jemand anderes anwesend gewesen sein .
Jemand hat ihren linken Schuh vertauscht.
Herr Han, Herr Qi.
Habe es.
Die Personen, die
diese beiden Räume betreten konnten
müssen Immobilienmakler sein.
Ein Zeuge sagte, es habe Blitze gegeben.
Licht, das vom
Gebäude gegenüber herüberkommt.
Du vermutest, sie ist so:
Li Yiqi und Li Shuting?
Ihr alle haltet die Wahrheit für wichtig.
Manchmal ist die Wahrheit bedeutungslos.
Lügen hinterlassen immer Spuren.